0. Админка WordPress, как я понимаю?
1. Отзывы - какова функция кнопки "Читать полностью"?
2. Шрифты точь-в-точь как в макете или будут где-то другие?
3. Делать функционал интернет магазина (как дорога в тонус) или просто статические карточки товаров (как на долинове и соэкс)?
4. Фиксированная ширина или адаптивная? (в макете ширина сайта 960px, странно, обычно для адаптивного сайта рисуют большую ширину - 1170рх)
5. Весь контент (такст, картинки, цены) в макетах соответствуют живому сайту?
6. Что еще хотите редактировать через админку помимо того, что указано в разделе "Возможности администратора" в ТЗ? (характеристики палок, цены, цены в калькуляторах, описание и т.п.)

Из сложностей - ползунок с рекомендуемым размером палок, функционал подсчета скидок при выборе аксессуара (переход между карточкой товара и страницей оформления заказа с запоминанием выбора). Это усложняет разработку.

"При этом если он уже выбраны какие-либо товары, то они сохраняются, пока человек находится на сайте." - для этого функционала нужно использовать cookies. Это усложнит разработку.
